BL600でアドバタイズする
=======================

概要
------
BL600でセンサの値を読んでPCに送信してみたかったので，とりあえず独自のSERVICEを定義してセンサの値をGATTクライアントから読み取れるようにしてみた．
その中でまずはBL600でADVERTISEしてPCからスキャンした際に表示される部分までを説明する．

BL600とは
----------
Laird Technologies製の技適付きBluetooth Low Energyモジュール．￥1,500くらいでdigikeyなどで買える．
特に専用の書き込み器などを必要とせず，UART経由でsmart BASICなる言語で動作を記述できる．まさか世の中にsmartなBASICがあるとは思っていなかった．

Lairdのサイトのこのページからドキュメントやツール類がダウンロードできるが，最新のファームウェアやドキュメントをダウンロードするにはユーザー登録が必要．登録はこのページからできる．
smart BASIC
BL600の動作を記述するための専用言語．Windows上で動作する専用のコンパイラにより中間コードに変換した後，UART経由でBL600に転送し，BL600上の実行エンジンで実行する．
VBAのような構造化されたBASICなので，言うほど辛くは無い．VBA書けるならサラサラ書けると思われる．

文字列演算や算術演算用の関数に加えてBLEモジュールを扱うための専用関数が用意されていて，それなりに簡単にBLEモジュールを扱うことが出来る．

ADVERTISEする
-------------
とりあえずSERVICEを定義する前にまずPCからデバイスを見つけられるようにADVERTISEしてみる．
以下，smart BASICのコード:
